دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 10=
(سر من)
لقد قمت بالتحقيق في قضية جيانغ مينجفينج.
لقد كذب على الرجال
وتنمر على النساء.
لقد كان صحيحا أنه كان فاسدا.
لقد كشفت عن نتائجي
والناس يغيرون آراءهم.
يعتقد الجمهور الآن
أنك فعلت عملاً صالحاً
بقتل جيانغ مينجفينج.
أتمنى فقط سيدتي
لم يصب بأذى.
سأساعدك في مراقبتها.
قو شيهي.
إذا كنت تحب فتاة،
كيف تعترف لها؟
هل انت ذاهب الى...؟
ولم تعترف بذلك.
قبل أن تنجح في
ملاحقة سيدتك،
أقترح عليك أن تعطيها المزيد من الزهور
لإسعاد الفتاة.
يمكنك المغادرة.
السيدة لو.
لديك الزهور من الرجال مرة أخرى.
- أنا أحسدك.
- إنهم جميلون.
الزهور جميلة جداً.
نحن نشعر بالحسد الشديد.
أنا متأكد من أن هذه من
المفتش الرئيسي، السيد لي مرة أخرى.
باقة في اليوم
بدون فشل.
إنه رجل وسيم وغني
و رجل محب.
الآنسة لان،
لقد عشنا جميعًا
في باراماونت لفترة طويلة.
متى سوف تقوم بتعريف الرجال علينا؟
هذا صحيح.
ينبغي على جميعكم العمل بجد.
يذهب.
حان وقت الصعود إلى المسرح.
في هذه الحالة، هل أكد كلاكما
علاقتكما؟
هل أنت صديقته الآن؟
نحن لم نفعل
تم تأكيد علاقتنا بعد.
إذا لم
تؤكد علاقتك،
لماذا يفعل ذلك؟
يأتي ليأخذك من العمل
ويرسل لك الزهور كل يوم؟
في رأيي،
هذا الرجل معجب بك بالفعل
ولا أستطيع التوقف عن حبك.
الآنسة لان،
أنا...
لا أعلم ما هو شعوره تجاهي.
إذا لم يعترف لك،
يمكنك الاعتراف له أولاً.
يجب عليك أن تفعل كل ما بوسعك
لربط رجل صالح مثله
في أقرب وقت ممكن.
الآنسة لان،
لا امرأة
كان يعترف للرجل
منذ العصور القديمة.
هل ستظل عنيدًا؟
أنت
امرأة من الجيل الجديد.
أنت أيضًا زعيم شركة باراماونت.
أنت جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة له.
لا تهم العملية والطريقة.
الأهم هو النتيجة.
ثق بكلامي.
(لي موتونج.)
(هل سنفعل)
(هل لديك مستقبل؟)
(الآنسة لو)
(أتمنى أن تحصل على جميع أمنياتك)
(وكل الطرق ممهدة لك.)
(أتمنى أن تجلب الزهور الفرح)
(ويتركك في مزاج جيد.)
كسر Li Motoong قواعد Wujian مرة أخرى.
بصفتي رئيس الكهنة،
ألا تنوي فعل شيء؟
لا يمكن لأولئك الموجودين في Wujian
أن يقعوا في حب إنسان.
بصفتي سيد ووجيان،
لقد أهمل قواعد ووجيان
ووقعت في حب لو هوايان مرة أخرى.
Lu Huayan هو مجرد
وعاء لؤلؤة Mei.
إنها لا تستحق الحب.
منعهم من الوقوع في الحب.
لؤلؤة مي
يجب العودة إلى Wujian.
أهدافنا هي نفسها.
دعهم يشكوا
ويقتلون بعضهم البعض.
هل لديك فكرة؟
هل لازلت تتذكر
ما حدث حينها؟
إذا سمحنا للماضي المختوم
بالظهور مرة أخرى في عالم البشر
وأظهر للو هوايان الحقيقة،
هل تعتقد أنهم سيظلون في الحب؟
إنهم لن يذهبوا إلا
إلى حناجر بعضهم البعض.
لؤلؤة مي
سوف تعود دائما إلى ووجيان.
(لقد أعطيتني الكثير من الزهور.)
(يجب أن أعطيك أيضا)
(بعض مكافأة الحب)
عزيزتي لماذا تفكرين في هذا أيضا؟
أعطيني الورود الحمراء؟
أنا...
اعتقدت أن هناك عدد قليل جدًا من الألوان
في حضانتك
لذلك فكرت في
إضافة المزيد من الألوان إليها.
يبدو أن لدينا نفس الفكرة.
أرِنِي.
لماذا لا يمكنك أن تكون أكثر حذرا؟
إنها جرح بسيط.
لا تستخدم قوة Wujian عليه.
إنها ليست جرحًا بسيطًا.
هذا يكفي.
دعني أعلمك كيفية العناية بالورود.
عند سقي الورود،
يجب أن يكون الماء مناسبًا تمامًا.
لا أكثر ولا أقل.
وهذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها إبقاءهم على قيد الحياة.
يفهم؟
أنت، جربها.
هل هو مثل هذا؟
ألم أخبرك للتو؟
يجب عليك أن
اسقِ الورود ببطء.
سيدتي، أنت
صبورة جدًا مع هذه الورود.
أشعر أنني أريد أن أصبح وردة أيضًا.
أنت أيضا زهرة.
لكن،
أنت رجل جميل يا زهرة.
زهرة الرجل الجميل؟
لماذا أشعر
أشبه بزهرة آكل لحوم البشر؟
لم أنتهي من سقي الورود بعد.
- جيد!
هوايان،
لم تعودي منذ فترة طويلة.
أنت لا تعود إلى المنزل
الآن بعد أن وقعت في الحب.
آنسة لو، لقد عدت.
أنت لا تعرف
مدى سوء أعمال شركة باراماونت
خلال الأيام القليلة التي غادرت فيها.
هذا صحيح، آنسة لو.
أنا أحسدك على العثور على مثل هذا الرجل الصالح.
هذا يكفي.
اذهب إلى المسرح بسرعة.
حان وقت الأداء.
سوف انتظرك .
هوايان، أريد أن أشكرك
لأنه لا يزال على استعداد لدعمي.
ماذا تقولين يا آنسة لان؟
هذا هو بيتي.
لم أعود منذ فترة طويلة.
لا تقلق.
سأؤدي بشكل جيد
في الأداء القادم.
أحسنتِ القول. ضعي مكياجك جيدًا.
سوف انتظرك .
محبوب.
رئيس.
ماذا تفعل؟
ماذا تخفي؟
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
أبحث عن بعض البيانات.
لقد فات الأوان.
هل انت ستخرج؟
سأذهب لالتقاط يان.
أستطيع أن أذهب وألتقط الآنسة لو.
أنت؟
هذا صحيح.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
هل لديك عمل مع الآنسة لو؟
أنا مستعد.
سأخبرها بصراحة
عن كل ما حدث.
حول وجيان؟
نعم.
لقد ماتت أختها بسبب لؤلؤة تشي.
إذا ألقت الآنسة لو اللوم على هذا
عليك
سيؤثر ذلك على علاقتك.
لماذا لا نغمض أعيننا عنه؟
وخدعها؟
ولكن إذا كنت سأتزوجها،
لا أعتقد أن
هناك حاجة لإخفاء الأمور.
إذا ألقت اللوم علي
بسبب الماضي،
سأقبل ذلك.
الإيمان يحرك الجبال.
انا أؤمن
ستسامحني يوما ما.
ما هذا؟
هدية عيد ميلاد للآنسة لو؟
ألا تستطيع أن ترى؟
إنه خاتم اقتراح؟
هل لأنه ليس كبيرا بما فيه الكفاية؟
إنه كبير.
إنها كبيرة بما فيه الكفاية.
أعتقد أنك سوف تنجح.
افعل ما بوسعك.
أنا مشغول لذلك سأغادر أولاً.
من أنت؟
أنا الكاهن الأعلى لووجيان،
أنت زيمي.
أفتقدك،
هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
مصيرك مع لي موتونغ
يشبه الفراشة التي تجذبها النيران.
لقد كنت تعلم أنك ستكون في ورطة
بمجرد أن تلمس الجمر
ومع ذلك لا تزال ترمي نفسك له
للحظة من التألق.
في النهاية،
حياتك ستنتهي بسرعة.
أفتقدك،
انا احبه كثيرا.
وهو يحبني كثيرًا أيضًا.
لن ننتهي أبدًا كما قلت.
بالنسبة إلى لي موتونغ،
أنت الجمرة.
أما هو،
إنه العثة الحمقاء.
ماذا تقصد؟
لقد حصلت على ذاكرة لي موتونغ المختومة.
خذ نظرة.
منذ آلاف السنين،
لقد أحب لي موتونغ المرأة دائمًا
تدعى لانيو.
(مشاهدة السماء نهاراً
والسحب ليلاً.)
(أفتقدك عندما أمشي.)
(أفتقدك عندما أجلس.)
(لانيو،)
(أنا على استعداد لأن أكون معك
في كل حياة.)
لقد فهموا وأحبوا بعضهم البعض
حتى مات لانيو.
لانيو.
لانيو، استيقظ.
أرجوك.
من فضلك، استيقظ! أتوسل إليك!
إنها الشخص الذي
يفتقده لي موتونغ ليلًا ونهارًا.
أنت
مجرد بديل.
مستحيل.
انه يحبني.
من المستحيل
بالنسبة لي أن أكون مجرد بديل.
أنا لست بديلا.
هذا مستحيل.
من المستحيل بالنسبة لي
أن أكون بديلاً.
الآنسة لو،
أظن
أنت لا تريد
أن تكون بديلاً أيضًا، أليس كذلك؟
أنا لست البديل!
من المستحيل بالنسبة لي
أن أكون بديلاً!
يجب أن أسأله.
أريد أن أسأله.
???شعرها الطويل مع الليل المظلم؟؟؟
???يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح؟؟؟
???لحم غير واضح ودموع؟؟؟
???يد الروح الشريرة تدفعها
لتقبيل على السور؟؟؟
???أين تتظاهر الحقيقة بالنوم ؟؟؟؟
???الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته؟؟؟
???الرائحة المتآكلة بالفجر؟؟؟
???هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة؟؟؟
???شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة ???
???همس اعترافهم القذر؟؟؟
???قطة بيضاء تلحس
رائحة الدم الحلوة الكثيفة باهتمام؟؟؟
???اتهام، مطالبة؟؟؟
???من أنت، من أنا؟؟؟؟؟
???كيف
انقلب كل شيء على نفسه ؟؟؟؟
???ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد ؟؟؟؟
???العظام المضطربة في الأسفل؟؟؟
???إلى أي حجر قبر
تشير أصابعها المكسورة؟؟؟
???من يرتجف ومن يحزن؟؟؟؟
من هو البريء ومن يتحمل الخطيئة؟
"خذني إلى اكتشاف الخلاص
والشجاعة"
???يقبل أطراف أصابعها؟؟؟
???المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء؟؟؟
???الكوابيس والورود نائمة؟؟؟
???لا شيء سوى موعد مع الموت؟؟؟